你可以提出更改（把它们添加到暂存区），使用如下命令：
git add <filename>
git add *

这是 git 基本工作流程的第一步；使用如下命令以实际提交改动：
git commit -m "代码提交信息"

现在，你的改动已经提交到了 HEAD，但是还没到你的远端仓库。

推送改动
你的改动现在已经在本地仓库的 HEAD 中了。执行如下命令以将这些改动提交到远端仓库：
git push origin master
可以把 master 换成你想要推送的任何分支。 

要更新你的本地仓库至最新改动，执行：
git pull
以在你的工作目录中 获取（fetch） 并 合并（merge） 远端的改动。
要合并其他分支到你的当前分支（例如 master），执行：
git merge <branch>
在这两种情况下，git 都会尝试去自动合并改动。遗憾的是，这可能并非每次都成功，并可能出现冲突（conflicts）。 这时候就需要你修改这些文件来手动合并这些冲突（conflicts）。改完之后，你需要执行如下命令以将它们标记为合并成功：
git add <filename>
在合并改动之前，你可以使用如下命令预览差异：
git diff <source_branch> <target_branch>


内建的图形化 git：
gitk
彩色的 git 输出：
git config color.ui true
显示历史记录时，每个提交的信息只显示一行：
git config format.pretty oneline
交互式添加文件到暂存区：
git add -i